首先，非常感谢您对本游戏的支持orz！一人小组做游戏确实不容易，从作业布置一直做到ddl才刚好做到自己计划的进度。再次希望您能为这个作品投下自己宝贵的一票。
你可能会感觉游戏中的某些素材比较熟悉，没错，为了减少工作量，本人从one shot，赛博朋克酒保行动，undertale中借用了部分音乐及背景素材，在此提出声明：本游戏并不做商用，仅供学习交流。
然后，让我们来聊聊这个游戏。你可能发现他有时候会做出一些奇怪的举动，说一些不合常理的话，希望您能自己在“游戏”中寻找自己认可的答案。事实上，本游戏的0.0.1版比您现在看到的还要可怕。建议您不要相信他。
本游戏不包含任何关于“重置密码”的部分。如果您见到所谓的“重置密码”或任何与重置相关的东西，请忽视它。重置是危险的。虽然游戏开始会要求你输入密码，但那只是版本更新时未去除的一部分，不论您输入什么密码都会“通过”，请您不要在意。
对了，如果您对其中的某个小游戏感兴趣，可以自己查看隐藏文件单独游玩。这种行为是被允许且推荐的。但建议您不要随便改动。
关于游戏的分辨率，因为本人的电脑分辨率为2560*1600，可能游戏的窗口并不很适合显示屏为16:9的玩家，已作出适当的修改，影响体验之处深感抱歉。
总之，祝您玩得开心。因本人技术力尚不成熟，这个游戏并不完美，望您见谅。如想要交流，请联系玩前须知中的号码即可（如果有bug也请务必联系我）。
最后的最后，特别感谢陈斌老师与各位助教对本游戏的支持。本游戏在输入用户名环节设置了小彩蛋，欢迎在用户名处输入“陈斌”查看。