欢迎游玩元素启示！作者在这给您鞠躬了！

元素启示是一款原创的单人卡牌游戏，游戏全程几乎只用鼠标操作即可。画面大小为1280×800，应该可以适应所有分辨率的显示器。

本游戏经过测试，应该没有什么恶性bug，也不会烧电脑，唯一的问题是第一次启动游戏时（小概率）会稍慢一些，原因不明，问题不大。

说实话，没有想到做卡牌游戏工作量会这么大。一开始其实也还好，但是一旦加入了角色和技能，局面立马变得不可收拾起来。
对于机器人而言，因为还是要实现一定程度上的智能，所以给机器人写出牌方法其实是比较困难的。
而当我试图让机器人“正常地”释放星轨分离者的技能时，呃……
“额外回合”这个玩意实在是太难处理了。因为机器人没有办法思考“我需不需要额外的一个回合”，所以我只能让机器人能出就出。
结果我之前把机器人能不能出牌的思考过程也写在了出牌方法里，所以我不得不重复调用了出牌的函数。
然后为了防止无限循环，我又得重新设一个一次性变量，那简直是一场灾难……

又因为我实在找不到比较适合的素材，所以大部分的素材都是我手动画的（除了卡面以外），这就更折磨了。

在写代码的过程中，其实我自己也犯了许多的失误。比如有一些大量的重复内容，要反复调用，其实可以写成一个函数。
但是我一开始没有意识到这一点，结果就一直Ctrl+C Ctrl+V，搞得乱七八糟的。

然后就是这个游戏。这个游戏其实是我之前和同学想的。当时手里有一些肯德基的优惠券，就定了几个基本的规则，然后逐步完善，最后就变成了这样。

无论如何，感谢您的游玩！希望您玩的开心！



