这本是一款躲避bug和error并获取ac的游戏
但在游戏编写的过程中我们发现，如果加上飞来飞去的bug元素，游戏将变得异常困难

但是不用担心，我们提供了修改难度的接口。
由于时间原因，我们并没有来得及做可视化的接口，而是需要玩家根据自己的需求
在源代码里进行修改。不用害怕，在源代码里，我们设置了十分详细的指示，您完
全可以在0-15行任意修改（如果实在不放心也可以拷贝一份作为备份）。
我们设置了包括玩家是否无敌，boss是否出现，时间设置等可供修改的选择，希望
有了这些帮助，您可以在这款游戏中体会到快乐。

如果觉得太难，千万不要急躁。困难是我们设置这款游戏的最初目标，如果您觉得
难以通关，可以开启无敌模式爽一爽，也可以将这款游戏提供给你们的好朋友
（如果不怕断绝关系的话doge）。

游戏界面是英文的，这是因为该字体只支持英文，限于作者翻译水平，难免会有翻
译不妥之处，欢迎各位批评指正。

游戏操作：
W  跳跃
A  向左跑
D  向右跑
J  举起盾牌（盾牌的持续时间1.5s，冷却时间5s）
R  开始游戏
SPACE  暂停/下一关

注：
如果想微调游戏难度，也欢迎在主函数中做出改动。
具体操作：
1. 修改盾牌的持续时间和冷却时间  在shield函数182和184行最后的两个数分别是
持续时间和冷却时间
2. 修改boss射出子弹的密度  在shoot_bullets函数240行random.randrange()中的数
代表放出子弹的平均间隔(s)*60，换言之，其值越大，子弹密度越低
3. 修改boss的速度  在fly函数272和273行self.x和self.y中最后一个数是调节速度
的参数，其值越大移动速度越快（若设为0则boss静止）

注：
请不要修改除了主程序以外的任何文件名
如果您能读懂我们的源代码，欢迎在后面继续编写关卡，您只需在level文件夹中新
建一个"level*"（*代表关卡数字）的文件夹，然后按照我们的代码格式进行书写即
可。我们在主程序中进行了打包，您只需要新建文件夹，写好文件，而无需更改主
程序。


如果您在我们的原难度下将3关都打通了，那么恭喜您，您是位大神。因为到目前为
止，作者也没能全部通关。我们向您表达崇高的敬意！！