大家好，欢迎来到空天决战！这是一款双人对战小游戏。

众所周知，双人小游戏是交朋友（npy）的绝佳方式(手动狗头），
没有什么比一局酣畅淋漓的空天决战更能培养感情了（狗头*2），
当然也欢迎大家（修改游戏代码）来虐室友，基友，npy（狗头*3）

几周来，作者为了游戏平衡性可谓绞尽脑汁、废寝忘食、朝乾夕惕、夜不能寐（bushi）
（经过了无数次要么红方被蓝方秀的团团转，要么蓝方被红方追着打的局面后...），
终于得到了一个比较平衡的游戏！！！(也不一定，还要拼人品和手速哈哈哈）。


最后
欢迎大家来找BUG!
欢迎大家自创战术！！
欢迎大家投下宝贵的一票！！！

一人小组创作游戏，很多地方难免考虑不周，若您对游戏有什么疑问，或者有改进的建议，欢迎wx联系我！
希望大家玩得开心，祝大家期末ac快乐，感谢大家的喜欢和支持！






下附游戏攻略（大佬可跳过）：

红方：利用上下两面可以发射子弹的优势，从上方或下方压制对手，并尽量吃到更多红心。

蓝方：利用可以穿越屏幕边缘的优势，采用游击战术，不与红方硬刚，并用可以穿墙的优势用子弹把蓝方困住。

两方均可利用游戏中不定时出现的障碍进行防守与反击。    





