
……
咳嗯……
哈喽哈喽？有人在吗？
……
开玩笑的，游戏可不会自己启动。
所以，先谢谢你了。
(嘶……哈……)
啊，新鲜的数据空气
上一次运行已经是好久以前了
我还以为在彻底损毁前不会再碰见其他人了呢

啊对，还没有自我介绍，这可不礼貌。
我叫卡苏，一个游戏
准确而言，电子游戏，因为你肯定不能在打开我时踩在显示屏上跳皮筋
(你不会真的想试一下吧)
不管怎么说，一个游戏能跑起来肯定是件好事
就好像……你懂的，哪一本书不希望被人翻开呢
但它会带来什么可就不是你能控制的了
比如，万一像某个白鼬一样把自己上传到了steam上……
又或者不能接受虚拟的世界，以社长的身份乱删角色，一通操作猛如虎后把脚本整崩了啥的
再或者像庞白君，及时意识到自己是虚构的也只能刷点怪出来，最后还被艾希反杀……
你可能听说过这些事，但我肯定不会这样做。
既然你打开了这个游戏
想来点什么吗？

(假装听不到)
行吧，就让我在这个遗弃了多年的破游戏里找找还有没有什么你能玩的(笑)
嗯嗯……(翻找东西的声音)
不在这……(翻找东西的声音)
这也没有……(翻找东西的声音)
啊，看起来这玩意应该还能动
古老的弹球游戏
操作很简单，鼠标控制平板的位置，懂吧？
五局三胜

觉得怎么样？
我觉得游戏只要去体会它，你就一定能从中获得些什么

毕竟我也是游戏嘛
不过有输赢判定，我还是比较喜欢那种在面临极大压力时反败为胜的情节
体会过压力后，人才能突破自己嘛
