
啊，可能要让你失望了

刚才在你玩游戏的时候我检索(手动翻找)了一下库存
好像这里确实不剩什么了，时代过于久远，好多东西都损坏了
但不妨换个角度想，这可是个大好机会
我一直想……自己做个游戏
(游戏做游戏……好怪哦)
于是我稍微拆解了一下界面，里面好像还藏着不少东西
应该足够我做些什么了
拿出宫崎英高的实力吧！

大概不会吧(笑)毕竟真要像老贼一样厉害还是很难的
那我就开工咯？

……感谢

安啦安啦，会放放水的

话说，你有没有想过游戏为什么会那么吸引人？
即使是那些几乎就是为了虐待玩家做出来的的游戏，也有着相应的抖m受众
我甚至看到过一款游戏叫“5D国际象棋的多维时空旅行”
那可真是……对吧，有点恐怖
你喜欢那种巨难的游戏吗？

对吧，游戏就该轻松一点，调调酒，聊聊天，听听故事……
可惜这里没有吧台，要不然我可能就是个有个帅气boss的调酒师了
想要杯sugar rush吗？(笑)

也是，有点难度还能保留乐趣才是大多数游戏的选择。
有一点挑战性才能保留住更多玩家对吧？
它们一般会根据进度提高难度，让你能在熟悉操作之后继续享受挑战
有些游戏甚至会把良性bug作为机制的一部分
还有专门的关卡让你学习这些bug
只是为了爬个山，摘个草莓，你却需要学会飞行。
这真是……太酷了，对吧？

完了，没救了，抬走吧
希望医院还来得及给他塞点绿蘑菇
这玩意在《撑得慌》里还挺管用的，你知道，回san啥的
实在不行一颗7.62mm花生米也行
我这个游戏的难度不就体现出来了吗(笑)
说真的，你是玩了什么才有这种想法？

其实吧，一款游戏吸引人的地方可以有很多
可以是剧情，画面，音乐……
有时候人们甚至会因为一款游戏的操作流畅无比而感到开心
但我觉得，这一切都可以归结为“获得感”
人们从游戏中获得了一段故事，一幅美景，一曲悦音……
或者获得了无与伦比的操纵感
而这些又是诞生自另一些人的思想
从“创作”到“收获”，游戏成为了其中不可或缺的“载体”部分
人们的创意通过游戏流传开来，或许还有后续的再创作或者深入考究
仿佛一条……思维的河流，创意在其中闪耀，游戏便是河床
美妙，对吧

程序要想出这些可不容易(笑)

果然程序跟人类比还差了点

所以有时候我也会想
我作为一个游戏，能带给人们什么呢？
……
那个，虽然有点不好意思，但你能帮我一个小忙吗？
拆解的时候碰到了些bug……集中在一层，有点棘手
但我很需要下面的数据包
我用现有的东西做了个平台，但它的输入端不在我这
也就是说，只有你能驾驶这个平台来获取bug之下的数据
现在把控制权交给你了，加油
不需要太多，15个就够
下降的途中碰到bug会丢包，切记

啊，感谢
我这边收到数据了
如果你一次都没碰到bug，我本来想给你些奖励的
……
不如奖励你陪我聊一会吧？
开玩笑的
