
我忽然想到一件事
你觉得游戏真的会引发暴力倾向吗

我觉得游戏可能调动起人本身就有的冲动
但对于一个本来就不想做坏事的人，你不管怎样也无法让他真的去做坏事
暴力，多么危险的一个字眼
不可控制，带来破坏，无法理喻
但我觉得在游戏里更多体现出的其实是破坏
能理解两者的区别吗？

这么跟你解释吧，如果有台风入境，你会说台风“破坏”了建筑物，“摧毁”了树木
而不是台风对建筑物实施了暴力行为
我觉得玩家在游戏中也多是这种心态

对，是这样的

如果玩家意识到他在虚拟世界中的作为不会改变现实中的什么
那么他就会更多的以玩乐的心态去看待游戏
而不会代入进去，想象自己真的杀了人什么的
有些游戏甚至完全以破坏作为游戏的主题
但也没见到有人在玩完之后就变成杀人狂
又不是人类史上最大最恶最绝望事件
游戏中能够引起人的冲动的因素
相比于游戏内本身的破坏，不如说是破坏之后带来的获得感
熟悉的话题，对吧？
……
那个
可能我需要你破坏一点东西

怎么可能
出了点……小状况
刚在拆解的时候碰到了一个巨大的bug
一不小心……它裂开了

小一点的我倒是能处理
大的需要你帮忙拦截一下
攻击它们，不让它们掉下来就行
但两种碰到你都会有伤害
把最大的那块打掉的话就不会再生成新bug了
撒，驾驶着你的*霆*机冲锋吧！z键攻击，x键减速
（我也不知道为什么要减速……可能是为了模仿*方？）

感谢
有时候bug里面也能拆出东西
如果你的血量大于15，我的后台会自动拆解一些掉下来的bug
可能你已经看到了，对吧？
让我们继续吧
