……
啊，我找到了一首歌
想听听吗？
这旅途可能会有点漫长。

如你所愿
……
是不是有点……
太活泼了？
算了，将就着听吧

如你所愿
……

怎么样，漂亮吧
但其实这不是它本来的样子，它本来应该是红的
因为取核心的路上太单调了，我就把它搬出来放在后面了
据说……它来自我的创造者最喜欢的一款游戏
这首歌来自他第二喜欢的
随着时间推移，我的数据都发生了一点小小（误）的变化
相对而言这个背景已经算是能看的东西了
……
讲个笑话，其实这个核心本来应该在一座高山上
我应该教你一些技能，像冲刺，蹬墙跳啥的
然后你去爬山，拿到核心
但是……这部分机制的文件损坏了
又或者它一开始就没有做好？
总而言之，用不了
你去找一找可能还能看到它
……
有点无聊啊
想聊些什么吗？

得了吧，一个游戏的故事，能有什么好听的
更何况它还被埋藏了这么多年

别用那种眼神看着我
……
行吧，看在我欠你人情的份上
我一开始来自一份……选做作业
创造者担心自己计概(一门学编程的课)挂科，想要拿加分，于是创造了我
虽然加的也不多吧(笑)
做着做着，创作者忽然福至心灵，就把我写了出来，让我想莫妮卡一样可以跟人聊天
但事实上在最开始也不过是检索话语中的关键词并做出相应的回答罢了
后来他越编我的话越多，越编我的话越多
结果导致输入区损坏了(笑)
就像我们这样，即使是聊天
你所能做的也不过是进行选择而已
然后我就被丢在一边啦
慢慢的等待损坏的一天
虽然我是为了聊天被创造出来
但我也想做些什么

啊对
但总得有个平台吧
所以，谢谢你
让我能有这次机会
啊，那就是了
拿到它我们就可以走了
当然，你想听歌的话也可以再留一会
想退出按c就行

